❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[2010]
මහාචාර්ය ගෙන්ග් දින කිහිපයකට පෙර මෙහි පැමිණියේය.
මහාචාර්ය.
එන්න.
මෙම ගොනු නැවත වර්ගීකරණය කර ඇත.
මේ ඒ පර්යේෂණ සටහන්.
සියලු සැක සහිත අයිතම
සලකුණු කර ඇත.
කරුණාකර බලන්න.
ඔබ මට දුන් පොත මම කියෙව්වා.
මේවා කියවීමේ සටහන්.
හරි, ඒවා එතන දාන්න.
කලින් ආපහු යන්න.
මේක
ඔයා කලින් කිව්ව ජියැං හැන්ෂෙන්ග්?
ඊර්ෂ්‍යාද?
එතරම් කැපී පෙනෙන ශිෂ්‍යයෙක් සිටීම
දුර්ලභ ආශිර්වාදයකි
මගේ ජීවිතයේ.
නමුත් ඔහු
දුර්වලතාවයක් ඇත,
ඉක්මන් සාර්ථකත්වයට ඕනෑවට වඩා ආශාවෙන්.
ඇයි ඒ?
ඔහු ලැබුණු දා සිට
නඩු ස්වාධීනව හැසිරවීමේ අධිකාරිය ,
ඔහු සියලු ආකාරයේ නඩු පිළිගෙන ඇත.
ඔහු දැඩි වෙහෙසක් දරා වැඩ කරයි.
තමාටම,
සහ සතුරාට,
ඔහු තබා ගනී
සැඟවුණු අනුකම්පා විරහිතභාවයක්.
ඒ නිර්දය භාවය
මාව හදනවා
කනස්සල්ලෙන්.
ඇයි මෙහෙම?
මම ඔහුගෙන් ඇහුවා
ඔහු වැඩ කරන්නේ ඇයි?
හරිම මංමුලා සහගතයි.
ඔහු සත්‍යය වෙනුවෙන්ද?
නැත්නම් ණයටද?
එයා මොනවද කිව්වේ කියලා ඔයා දන්නවද?
උසස්වීමක් සඳහාද?
ඔහු කිව්වා
ඔහු එසේ කළා.
ආශාවක් ඉටු කර ගැනීමට.
ජ්‍යෙෂ්ඨ,
මම ඔයාව හොඳින් දන්නවා.
ඔබට පුළුල් දැක්මක් තිබෙනවා.
ඔබ අතෘප්තිමත් විය යුතුයි.
ඔහුගේ පිළිතුර සමඟ.
අවංකවම කියනවා නම්,
ඔහුගේ
දාරය
සහ හැකියාව
ඉහළම මට්ටමේ ඒවා.
නමුත් ඔහුගේ පෞරුෂය
ප්‍රමාණවත් නොවේ.
තුවක්කුව උඩ පනින්න එපා.
ලොකු දෙයක් වෙනකම් ඉන්න.
එහෙනම් අපි බලමු.
[හිරු බැස යන රහස් පසුතැවීම්]
[කථාංගය 11]
ඔහු ගිහින්.
අපිට එයාගේ දුරකථනය හම්බුනා.
සහ මෝටර් රථයේ ඔහුගේ බූටෝනියර් මත ට්රැකර් .
කුමක් ද?
එයා ගිහින්ද?
ඔහු කොහොමද ගියේ?
නමුත් එදින පැමිණියේ
ක්වි යාන් නොවේ.
ඒ ඔහුගේ යටත් නිලධාරියා විය.
යාඕ වෙයිහයි
වෙලාවට නියෝගයක් දුන්නේ නැහැ
Hansheng බේරා ගැනීමට.
ඒක තමයි අල්ලගන්න තිබුණු එකම අවස්ථාව.
8/17 නඩුවේ අපරාධ කල්ලිය.
අපි එය මඟ හැරියොත්,
අපගේ පෙර සියලු උත්සාහයන් නිෂ්ඵල වනු ඇත.
ඔහු කළ යුත්තේ
සමස්ත තත්වයටම ප්‍රයෝජනවත් වන තේරීමක් .
මම ඒක දන්නවා.
නමුත්…
ස්වර්ණමය පැය 72 ගෙවී යාමට ආසන්නයි.
අපට තවමත් සොයාගත නොහැකි නම්...
යාඕ වෙයිහයි!
නායක යාඕ, එහෙනම් අපි මුලින්ම එයාව හොයන්න යමු .
ජ්‍යෙෂ්ඨ,
ඒක මගේ වරදක්.
ඔහු කොහේ ද?
මගේ ශිෂ්‍යයාව ආපහු දෙන්න.
එයාව මට ආපහු දෙන්න.
ඔහුට ආපසු දෙන්න!
අපි එයාව හොයන්න උපරිම උත්සාහ කළා .
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
එදා ඔයා මට පොරොන්දු වුණේ කොහොමද?
ඔයා කිව්වා ඔයා කරනවා කියලා
ඔහුගේ ආරක්ෂාව සහතික කරන්න.
ඔහු කොහේ ද?
මට කියන්න, එයා කොහෙද?
මට කණගාටුයි.
අවජාතකයා!
සාක්කු ඔරලෝසුව කොහෙද?
ඔහු ළඟ සාක්කුවේ ඔරලෝසුව තිබුණාද?
මොන සාක්කු ඔරලෝසුවද?
[ ජියැං හැන්ෂෙන්ග් පැහැර ගැනීමෙන් පසු හයවන දිනය ]
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔයාගේ යාළුවෝ ඔයාව බේරගන්නකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔවුන් මෙහි නොසිටිනු ඇත.
ඔවුන්ට මේ තැන කොහෙත්ම හොයාගන්න බැහැ.
ඔවුන් ඔබව අත්හැරියා.
නිලධාරී ජියැං, ඔබට තේරුණාද?
ඔයාගේ සැබෑ යාළුවා කවුද?
මට.
මම ඔයාගේ සැබෑ යාළුවා.
ඔයා මාව යාළුවෙක් විදියට පිළිගන්න තාක් කල්,
කියන්න,
"මම ඔබේ මිතුරා",
මම ඔයාට සැනසීමෙන් මැරෙන්න දෙන්නම්.
සාක්කු ඔරලෝසුවේ ට්රැකර්
සක්රිය කර ඇත.
අපි යමු!
මට සාක්කුවේ ඔරලෝසුව දෙන්න.
නිලධාරී ජියැං.
ජියැං හන්ෂෙන්ග්,
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
මම ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ ජීවිතේ ජීවමාන අපායක් කරන්නම්.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයාට මේක ඕන නේද?
ඔයාට ඒක ඕනද?
ඔයාට ඇයව ඕනද?
ඔයාට ඔයාගේ කෙල්ලව ඕන නේද?
ඔබ කවදාවත්
ඇයව ගන්න.
දවස් හයක්.
සම්පූර්ණ දින හයකට පසු,
යාඕ වෙයිහායි අවසානයේ සොයා ගත්තා
අතහැර දැමූ ගබඩාවක හැන්ෂෙං.
ඔහුව ශල්‍යාගාරයට යවන විට,
වෛද්‍යවරු මට කිව්වා
බහු අවයව බව
ඔහුගේ ශරීරය තුළ
දැනටමත් අසාර්ථක වීමේ සලකුණු පෙන්නුම් කරමින් සිටියහ.
ඔවුන් මට මාවම සූදානම් කරගන්න ඉඩ දුන්නා.
ඔහු කිසිදා සඳහන් කළේ නැත
ඔහු ඒ දවස් හය බේරුණේ කොහොමද කියලා.
මට අදහසක් නැහැ.
මම දන්නේ ඒක තමයි
හැන්ෂෙංට සම්මානයක් සහ ප්‍රශංසාවක් ලැබුණත්
මෙම අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා,
ඔහුගේ ප්‍රතිකාරය සම්පූර්ණ වසර දෙකක් පැවතුනි.
මොකක් ද වෙන්නේ?
මගේ කොණ්ඩය වේලන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔබට.
ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
ඔයාගෙ නමද?
Jiang Hansheng?
ඔව් එය තමයි.
ඔයා මට බොරු කියන්නේ නෑ නේද?
මම ඔයාට බොරු කිව්වේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම මට බොරු කිව්වෙ නැද්ද?
එහෙනම් මොකද?
සමීප ඇමතුමක්
ඔයා මට කිව්වද?
Jiang Hansheng.
ඇයි?
අවුරුදු පහකට කලින් ඒ දේවල්
ඔබ සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මහාචාර්ය...
Jiang Hansheng.
ඇයි?
ෂෝ ජින්,
ඒක මගේ රස්සාව.
ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඔයා බොරු කියනවා.
ඒ මොහොතේ,
මට ඔයාව මතකවත් තිබුණේ නැහැ.
අඬන්න එපා.
මට ඔයා කැමති ද?
ඔව්.
කවදා සිටද?
ෂෝ ජින්,
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔබව මුලින්ම මුණගැසුණු විට,
මට ඔයාව ගන්න ඕන වුණා.
ඔයා පරක්කුයි.
එළියට එන්න කලින් මට යම් දෙයක් සමඟ කටයුතු කිරීමට සිදු වුණා .
මට කොපමණ කාලයක් බලා සිටිය යුතුද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයා මාව හදිස්සි කරනවද?
සර්.
අවුරුදු පහක් ගත වෙලා.
මට ඔයාව ඉක්මන් කරන්න බැරිද?
මම තාම ඔයාට බැනලාවත් නෑ.
ඔයා දන්නවද මම පරක්කු වුණේ ඇයි කියලා?
මම සැලකිලිමත් විය යුත්තේ ඇයි?
හෙයිපි ඔයාගෙ මිනිහද?
ඔහුට දරුණු ලෙස පහර දුන්නා
සහ මත්ද්‍රව්‍ය කණ්ඩායමේ දොරකඩට විසි කරන ලදී .
ඔහු චෙන්ග්ට දිගටම කතා කළා.
මම රැස්වීමකට එතන හිටියේ නැත්නම්,
ඔයාගේ අතේ තවත් අවුල් ඇති.
එයාට මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
එයාට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැද්ද?
හුවාං සොන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ලායි සැන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක හරියටම තේරුම් ගන්න.
මිනිසෙකු මැරීම ලායි සන් විසින්ම කරන ලද අපරාධයකි.
මම හුවාං සොන්ග්ගෙන් මිනිය බැහැර කිරීමට උදව් ඉල්ලුවා.
එතකොට ඔයාලට ඉක්මනින් ඒක හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
ලායි සන්ට දඬුවම් නියම වන්නේ කවදාද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දුන්න තුවක්කුව එයා ළඟ තියෙනවා.
ඉක්මනින් හෝ පසුව ඔහුට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
ඔහු වෙනත් නඩු වලට සම්බන්ධ වී ඇත.
ඒවාට එක්ව මුහුණ දිය යුතුයි.
තුවක්කුව ගැන ඔයා පැහැදිලි කළේ මොකක්ද?
මුහුදෙන් මාළු ඇල්ලුවා.
නියමයි.
ඔයාලා තුවක්කුවක් අල්ලන්න මුහුදට ගියා .
ඔබේ යටත් නිලධාරියා, හුවාං සොන්ග්,
සමහර විට අවුරුදු කිහිපයක් සේවය කිරීමටත් සිදු විය හැකියි.
ඔහු මත්ද්‍රව්‍ය සොරකම් කර රහසිගතව විකුණුවා,
කල්ලියේ නීති කඩ කිරීම.
හිරේට යාමෙන්,
ඔහුට ඔහුගේ ජීවිතය රැක ගත හැකියි.
ඔබට කොහොම ද?
මම?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට ගෙදර යන්න ඕන.
ඔබ එය අනුමත කරනවාද?
හරි.
නිකන් විහිළුවට.
කළේ Zhou Jin සහ Jiang Hansheng
මෑතකදී ඔබට කිසියම් කරදරයක් ඇති කළාද?
හිටපු කෙනා විදිහට, මම තමයි ප්‍රශ්නේ.
ඔබ පැවසූ පරිදි,
මම ඇයව 8/17 නඩුවෙන් මාරු කළා.
ඇය කෝපයෙන් සිටිනවා විය යුතුයි.
ඇය දැනටමත්
ඇගේ මනසේ ඔබව කැබලිවලට කපා දමන්න.
මට කමක් නැහැ,
ඔයා ඒකට කැමති නම්.
හරි.
අපි බිස්නස් කතා කරමු.
ඒවා ඉක්මනින් නැවත පිරෙනු ඇත,
ජින්-හායි මාර්ගයෙන් විශාල මෙත් තොගයක් ප්‍රවාහනය කිරීම .
ඔහු වූ එය ඉතා බැරෑරුම් ලෙස සලකනවා.
ඒක ලොකු දෙයක් වෙන්න ඇති.
කාලය සහ ස්ථානය?
තවම තහවුරු කර නැත.
කෙසේ වෙතත්,
මෙවර ඕල්ඩ් ස්කොපියන් පෞද්ගලිකව අධීක්ෂණය කරනු ඇතැයි කියනු ලැබේ .
ඉතින්, ඔවුන් ඉතා ප්‍රවේශමෙන් ක්‍රියා කරනවා.
පරණ ස්කොපියන් වෙත සමීප වීමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්න.
ඔහු නිසැකවම එසේ කරනු ඇත
එහෙනම් අත හිඟ වෙන්න.
ලායි සැන් නොමැතිව,
මට විශ්වාසයි එයාට මාව තෝරා ගන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ මම වෙන්න ඕනේ.
අවුරුදු පහක් ගත වෙලා.
අපි අවසානයේ ව්‍යාපාරය ලබා ගත්තා
ජින්-හායි රේඛාවෙන්.
පැරණි ස්කොපියන් වසර ගණනාවක් තිස්සේ සැඟවී සිටී.
අවසානයේ පෙනී සිට ඇත.
ඔව්.
මේ අපේ එකම අවස්ථාවයි.
මෙයින් පසු,
මට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
හි වූ ඔබව විශ්වාස කරනවාද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට මගේම ක්‍රම තියෙනවා.
ජියං චෙං, සවන් දෙන්න,
සීමාවෙන් පිට කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
උසස්වීම් ලබා ගැනීමට.
සීමාවෙන් පිටතද?
මට කියන්න, සීමාවන් මොනවාද?
එයාලා කොහේ ද?
සීමාවෙන් පිටත සිටීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔව්, මම ඒක මිලදී ගන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ගේ.
මේක බලන්න.
පසුගිය ගනුදෙනුව අතරතුර,
අපේ මිනිහා මට වෙඩි තිබ්බා.
මම රෝහලේදී මැරෙන්න ආසන්නයි.
සහ මෙන්න.
මම හිරේ ඉන්නකොට,
මාව කැපුවා.
සහ මෙන්න.
බලන්න.
මට තව කැළැල් තියෙනවා.
ඔබට ඒවා එකින් එක දැකීමට අවශ්‍යද?
මට කියන්න,
මම සීමාවෙන් පිටත සිටියේ කීයටද?
මට පොඩි කාලේ ඉඳන්ම අම්මයි තාත්තයි හිටියේ නෑ.
ෂෝ පවුල මාව ඇති දැඩි කළා.
ඒ අය තමයි
මට වැඩිපුරම සලකන්නේ.
මට දරාගන්න බැරි වුණු හැම වතාවෙම,
මම ඔවුන් ගැන සිතූ තාක් කල්,
මගේ පවුලේ අය
ගෙදර මා එනතුරු බලා සිටින බව මම සිතුවෙමි,
මට මැරෙන්නවත් එඩිතර වුණේ නැහැ.
මට ඉවසගෙන ඉන්න විතරයි පුළුවන් වුණේ.
නමුත් දැන්?
යාඕ, මට කියන්න,
මම මොකෙක් වෙලාද?
මේක කොහොමද?
ඔයා තුවක්කුව ගන්න.
මට වෙඩි තියලා මරන්න.
මම ඔබට ස්තූති කරන්නම්.
ඇත්තටම.
මම ෂෝ ජින්ගේ විවාහය දන්නවා
ඔබව අපහසුතාවයට පත් කරයි.
නමුත් ඔබ තවදුරටත් යෞවනයෙක් නොවේ.
සැලසුම් කළ වටලෑමේ තීරණාත්මක මොහොත මෙයයි .
ඔයාට ඒක අවුල් කරන්න බෑ.
ෂෝ ජින් නිසා පමණයි.
චෞ චුවාන් මිය ගියා!
ඒකයි මම මේක කරන්න ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණේ.
ඔයා එක දෙයක් ගැන හරි.
යමෙකුට යමක් සාක්ෂාත් කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔහුට ඇදහිල්ල තිබිය යුතුයි.
මෙය
මගේ ඇදහිල්ල.
ඔයාට විශ්වාස ද?
[2012]
ඔව්.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීම් දෙකක් පමණයි තියෙන්නේ.
පළමුව,
ඔබේ ඇදහිල්ලෙන් ස්ථිරව සිටින්න.
දෙවනුව,
ජීවත්ව සිටින්න.
ඔව්.
මම මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කරන බවට පොරොන්දු වෙනවා.
ද
මගේ පවුලේ අයට තවදුරටත් කඳුළු සලන්න ඉඩ දෙන්න බැහැ.
මේක ෂෝගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක් නේද?
අමතක කරන්න එපා.
පසුගිය වසර පහ තුළ සියල්ල වෙනස් වී ඇතත් ,
ඔයා තාමත් පොලිස්කාරයෙක්.
පරිස්සමෙන්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
Xiao Mao?
චෙන්ග්.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක් වෙන එක නැවැත්තුවේ නැද්ද?
ලොක්කා දැනගත්තොත්,
ඔයා මැරුණු මස් වෙයි.
එයා ඔයාට මගේ පස්සෙන් එන්න කිව්වද?
කතා කරන්න!
ඔව්.
චෙන්ග්,
ඔයාට මාව යන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
කරුණාකර මට යන්න දෙන්න.
ඔයාම ඉදිරිපත් වෙන්න,
දැන්ම.
මට බැහැ, චෙන්ග්.
මාවම යටත් කරගන්නවා කියන්නේ මාව මරනවා කියන එක.
මට යන්න දෙන්න.
මම මුකුත් කියන්නේ නැහැ.
වචනයක්වත් නෙවෙයි.
චෙන්ග්.
Xiao Mao
මට බල කරන්න එපා.
මම අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ ඔයාට මගේ සහෝදරයෙක් වගේ සැලකුවා .
හෝ,
ඔයා අයියා ගැන හිතන්නේ නැද්ද?
හරි හරී.
චෙන්ග්,
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
මම භාර වෙන්නම්.
මම වචනයක්වත් කියන්නේ නැහැ.
චෙන්ග්,
මට දොස් කියන්න එපා.
ඔයා තමයි මේක කරගත්තේ.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක්.
ඒ ඔබ හෝ මම.
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
ජියැං චෙං,
යන්න දෙන්න.
යන්න දෙන්න!
බය වෙන්න එපා, එයා මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට තව පරිස්සම් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මාංචු ගෙනාවද?
මම කලින් හැම විටම කුතුහලයෙන් සිටියෙමි.
ඔයා මාව දකින හැම වෙලාවෙම,
ඔයා ඒවා ගෙනාවද?
ඉක්මන් කරන්න, ජරාව නවත්තන්න.
ඉතිරිය මම ඔබට භාර දෙමි.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයාට
ඔයාගෙ යටත් නිලධාරීන්ව හසුරුවන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා නොසැලකිලිමත්ද?
ඉතින්,
මිනිසුන් දිනා ගැනීමට ඔබට ඇති වෙනත් උපක්‍රම මොනවාද ?
ඉක්මනින් මට උගන්වන්න.
Dahua විශ්වාසදායකද?
දහුවා ඒවාට වඩා වෙනස් ය.
ඔහු අනාථයෙක්,
සහ තමාටම පෝෂණය කිරීමට පමණක් අවශ්‍ය වේ.
ඔහුට දුර්වලතා නැත.
ඔහුගේ අත්වල ලේ නැහැ.
ඔහු හදවතින්ම කරුණාවන්තයි.
අවුරුදු දෙකකට පෙර, ලායි සැන් ඔහුට
කෙනෙකුට පිහියෙන් ඇනීමට බල කළේය.
නමුත් දහුවා ගඟට පනින්න කැමතියි ,
එසේ කරනවාට වඩා.
එයා ඔයාව එයාගේ ගැලවුම්කාරයා විදිහට සලකනවා වගේ
නේද?
ඔහු හරිම අහිංසකයි,
ඉතින් මම එයාව එක්කගෙන ආවා.
එසේ නොවුවහොත්, ඔහු මරා දැමිය හැකිය.
දහුආ මෙය හොඳින් දනී.
එහෙනම් ඔයා ආපහු යන්නේ කොහොමද?
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මට සුභ පතනවා.
Jiang Cheng!
මම දන්නවා.
එක වැරදි පියවරක් මාව මරයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මට නැවත ජීවතුන් අතරට එන්න ඕන.
මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නා තුරු,
අපි හමුවිය යුතු නැහැ.
මම මැරුනොත්,
මගේ ශරීරය එකතු කරන්න.
ඒ මහාචාර්ය ජියැන්ග්ගේ කාර් එක නේද?
ඔව්, මහාචාර්ය ජියැං.
අනේ මන්දා.
එකපාරටම මෙච්චර තද වැස්සක් වැටුනේ ඇයි ?
ඔයාට පන්තියක් නැද්ද?
කමක් නෑ, මට වෙලාව තියෙනවා,
සහ මෙම නඩුව…
වැඩිහිටි.
කුඩය.
හොඳයි, ඔයා මට කලින් කිව්වනම්
මහාචාර්ය ජියැන්ග්
ඔයාව බස්සනවා කියලා,
මම ඔයාව ගන්න එන්නෙ නෑ.
අතීතයේදී, ඔබට සුළු සොරෙකු ලුහුබැඳිය හැකිය
අටක් කුට්ටි සඳහා.
දැන් ඔයා විවාහකයි,
ඔයාට කාර් එකේ දොරක්වත් අරින්න බෑ.
නැත්නම් කුඩයක් අල්ලගෙන ඉන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කතා කරන්නේ?
මහාචාර්ය ජියැං, ඔබේ බිරිඳ පාලනය කරගන්න.
ඇය අවදානමට ලක්විය හැකි අයට හිරිහැර කරනවා.
සමාවන්න.
මමත් ඒ අවදානමට ලක්විය හැකි අයගෙන් කෙනෙක් කියලා මම බයයි.
බලන්න?
හොඳයි.
මට ඔයාගෙ ආදර හැඟීම්බර හැසිරීම එපා වෙලා.
මම යනවා.
අපි යමු.
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මේ නඩුව ගැන?
Zhao Xiaoyu ගේ නඩුව සම්බන්ධයෙන්,
මම ඔබේ අදහස අහන්න කැමතියි.
ඔයා ඇත්තටම මගේ මතය අහන්නද?
ඔබ අසන ආකාරය
මගේ උසස් පාසල් ගුරුවරයා වගේ.
මට පාඨයක් කියන්න සලස්වනවා.
මට ඇත්තටම ඔෆිසර් චෞගෙන් උපදෙස් ගන්න ඕන .
ඔයා උසස් පාසලේ ඉන්න කාලේ,
ඔබ පෙළ කියවීමට අකමැතිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබ වැනි ඉහළම ශිෂ්‍යයෙක්
දුප්පත් ශිෂ්‍යයෙකුගේ වේදනාව තේරුම් ගත නොහැක.
මම පාසල් යන කාලේ
උපකාරක පන්තිවලට පවා ගියා.
මට හමු වූ උපදේශකයා
මගේ අම්මගේ පන්තියේ යාළුවෙක්,
සම්පූර්ණ ඒකාධිපතියෙක්.
මම වැරදියට කියෙව්වොත්,
ඇය දුරස්ථ පාලකයකින් මගේ අත්ලට පහර දෙනු ඇත .
රිදුනද?
ඇත්තෙන්ම එය එසේ විය.
ඇය කිව්වා වේදනාවෙන් මට පාඩමක් උගන්නන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා ගොඩක් හොඳයි.
ඔබේ සිසුන් බොහෝ සතුටු විය යුතුයි.
ඔයා ඒ කාලේ Zhizi Alley වල හිටියා නම්,
මම අනිවාර්යයෙන්ම
ඔයාගෙන් උපකාරක පන්ති ඉල්ලනවා.
ෂෝ ජින්.
මෙතන.
♪ මම කවදාවත් ඔයාට මේක දරාගන්න දෙන්න තිබුණේ නැහැ ♪
♪ මට හැමදාටම ඕන මගේ තියෙන හැමදේම ඔයාට දෙන්න ♪
හන්ෂෙන්ග්.
මොකක් ද වෙන්නේ?
අපි යමු.
අද මට ඔයාට අලුත් අදහස් ටිකක් තියෙනවා.
♪ මොහොතකට හෝ ඔබේ හදවත දිනා ගත හැකි නම් ♪
♪ සාගර ගැඹුරේ පිහිනන මාළුවා දෙස බලන්න ♪
♪ එයාලා හරිම නිදහස් ♪
♪ මම ඔබට කියන්නේ කෙසේද ♪
♪ සිනහවකින් මම ඔබට කොතරම් ආදරය කරනවාද ♪
♪ මට විශ්වාසයි ♪
♪ ඔබ සමඟ ඇවිදින්න ♪
♪ මම දිවා රෑ ඔබ දෙස බලමි ♪
♪ තවත් එක බැල්මක් ප්‍රමාණවත් නොවේ ♪
♪ මංසන්ධියේදී ♪
♪ වමට හෝ දකුණට ♪
♪ මට ඔයාගෙ අත අල්ලගන්න ඕන ♪
ඔය දෙන්නම බලන්න.
මම ප්‍රකාශන පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
ඒගොල්ලෝ එදා මෙතන ඉඳගෙන හිටියා.
Zhao Xiaoyu විය
මෙතන ඉඳගෙන.
ඔබේ අදහස් මොනවාද?
අපිට අපරාධ ස්ථානය අනුකරණය කරන්න පුළුවන්,
පොලිස් ඇකඩමියේ අනිවාර්ය පාඨමාලාවක්.
මට මාව ෂාඕ ෂියාඕයුගේ තැනට දාන්න පුළුවන්.
සහ එදින ඝාතකයා සමඟ හමුවීම නැවත රඟ දක්වන්න .
සාක්ෂිකරුවන්ගේ ප්‍රකාශ මතකද?
ඇත්ත වශයෙන්.
හරි හරී.
දැන් අපි අනුකරණය ආරම්භ කරමු.
ඔයා මාව නිරීක්ෂණය කරන්න.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ආවොත් මාව නවත්තන්න.
හරි හරී.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ෂියාඕයු,
අපි තව බීමක් බොමු.
ෂී,
මට සනීප නැහැ.
මට නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න ඕන.
මොකක්ද අවුල? ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
ඔබට තනිවම කළමනාකරණය කළ හැකිද?
කරදර වෙන්න එපා.
ෂී, අපි බීලා ඉමු.
හරි හරී.
හේයි, නියමයි.
බොන්න.
ඔයාට හරි ද?
මා සමග එන්න.
දැන්?
ඔයා මොකද බය වෙන්නේ?
මේ මිනීමරුවා හරිම නිර්භීතයි.
මෙම පරිසරය තුළ,
ඔහු පැහැදිලිවම
ෂාඕ ෂියාඕයු රැගෙන යන ලදී.
අලුත් අදහස් තියෙනවද?
මෙය ප්‍රකෝප කිරීමකි.
අනුකරණය කරන්නෙක්
සාමාන්‍යයෙන් ගනී
ඔහුගේ ඥාතියා,
ඔහුගේ මිතුරා,
නැතහොත් නිරූපිකාව ලෙස ඔහුගේ රසිකයා.
හුවායිගුවාං නඩුවේ ඝාතකයා වන ක්වි යැන් සම්බන්ධයෙන්
,
කාර්ය සාධක බලකාය කළාද?
ඔහුගේ පවුල් පසුබිම පරීක්ෂා කරන්න
නැත්නම් සමාජ සම්බන්ධතා?
ඇත්ත වශයෙන්.
නමුත් අපට කිසිවක් හමු නොවීය.
අපි එයාගේ නම විතරද දන්නේ?
ඔහු පෙනී සිටීමට පෙර,
අපිට පැතිකඩක් හැර වෙන කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
සහ ඔහුගේ DNA.
මම ඔහුගේ නම විතරයි දැනගෙන හිටියේ.
ඔහු අපට පැවසූ විට.
මෙම නමට අනුව, කාර්ය සාධක බලකාය,
මගේ විස්තර සහ පැතිකඩ වාර්තාව සමඟ ,
බිම් මට්ටමේ පොලිස් බලකායන් විශාල සංඛ්‍යාවක් යොදවා ඇත.
සම්මුඛ පරීක්ෂණ සහ විමර්ශන පැවැත්වීමට
ඔහුගේ අනන්‍යතාවය තවදුරටත් තහවුරු කර ගැනීමට.
නමුත් ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල විය.
අපරාධ පර්යේෂණ රසායනාගාරය
චී යාන් භාවිතා කිරීමට අදහස් කරන ලදී
සාමාන්‍ය සිද්ධි අධ්‍යයනයක් ලෙස.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ පවුල් පසුබිම නොමැතිකම
සහ පෞද්ගලික අත්දැකීම්
මෙම ව්‍යාපෘතිය
ඉදිරියට යාම වැළැක්වීය.
එය කළ හැකි ද
චී යාන් කියන්නේ එයාගේ ඇත්ත නම නෙවෙයිද?
එයා මට පණපිටින් එන්න දෙන්න හිතුවේ නෑ.
බොරු කියන්න අවශ්‍යතාවයක් තිබුණේ නැහැ
මිය යන මිනිසෙකුට.
අපි ආපහු යමු.
නමුත් තවත් එක් ප්‍රශ්නයක් තිබේ
මට හිතාගන්න බෑ කියලා.
මට කියන්න.
සාමාන්‍යයෙන්, අනුකරණ අපරාධ යනු
නිර්මාණශීලීත්වයේ ඌනතාවය හේතුවෙන් කැපවී ඇත
නැත්නම් අත්දැකීම් නොමැතිකම.
ඒ නිසා ඔවුන්ට අන් අයව අනුකරණය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ප්‍රතිඵල බොහෝ විට අවුල් සහගතයි.
නමුත් අපි මුහුණ දෙන පුද්ගලයා
සන්සුන්ව ඇඳුමක් වෙනස් කළා,
පරිස්සමෙන් දුන්නක් බැඳ,
සහ හිතාමතාම පවා
නව අපරාධ සලකුණු පෙන්නුවා
ඔහුගේ ජයග්‍රහණ ප්‍රදර්ශනය කිරීමට.
නමුත්
දැන් 90 දශකය නෙවෙයි.
ඔහු චී යාන්ටත් වඩා නිර්භීතයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ
ඔහු Qi Yan හි උසස් අනුවාදයකි.
ඔව්.
ඒක හොඳයි.
අපි ගෙදර යමු,
අද කණ්ඩායමට ආපහු යන්නේ නැහැ.
මට එලවන්න දෙන්න.
ඊයේ රෑත් ඔයා හොඳට නිදාගත්තේ නෑ.
කාර් එකේ නිදාගන්න.
ඇතුළට එන්න.
බීට් පටිය බකල් කරන්න.
ආසන පිටුපස සකස් කරන්න
සුවපහසු ස්ථානයකට.
නිදියන්න යන්න.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
ගෙදර යන්න.
Jiang Hansheng.
[2009]
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ චෞ ජින් වෙනුවෙන් නේද?
මට මතකයි ඔයා පොඩි කාලේ,
ඔබ දැන් වගේම නිහඬව හිටියා.
මම උපාධිය ලබා ගත්තා.
මහජන ආරක්ෂක විශ්ව විද්‍යාලයෙන්.
ඇත්තටම? සුභ පැතුම්.
මම
මහජන ආරක්ෂක විශ්වවිද්‍යාලයෙන් උපාධියත් ලබා ගත්තා.
ඉතින්,
අපි ආදි ශිෂ්‍යයෝ.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
මට දන්වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට පුළුවන්ද?
ෂෝ ජින්ව මුණගැහෙනවාද?
ඇය ගෙදර නැහැ.
මම නිකන්...
මම දන්නවා.
කලබල වෙන්න එපා.
නැත්නම් ඔයා පිරිමියෙක් වගේ පේනවා.
ඔහුගේ මාමණ්ඩියන් බැලීමට යාම.
එන්න, වතුර ටිකක් බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඒක මෙහෙම කියන්නම්.
ඔබ එසේ නොවිය හැකියි
ඇයව හොඳින් දන්නවා.
ඇසීම
දක්ෂ පෙනුමක්,
නමුත් ඇත්තටම ඇය ටිකක් අහිංසකයි.
ඇය තනි මනසක් ඇති කෙනෙක්.
ඇය නම්
කෙනෙකුට ආදරය කරනවා,
ඇයට වෙන කිසිවෙකු ගැන සිතිය නොහැක.
මම වරදවා වටහාගෙන නැත්නම්,
ඔබ කලකිරීමට පත් විය හැකිය.
මට සමාවෙන්න. මම හිතුවක්කාර වුණා.
නැත.
ඔයා හරිම තරුණයි.
ඇයි ඔයා නාකි මෝඩයෙක් වගේ කතා කරන්නේ?
මට කල්පනා වෙන්නේ ජින් ඇයි කියලා
ඔයාට හරිම ආකර්ශනීයයි.
මම තවදුරටත් ඔයාට කරදර කරන්න හොඳ නැහැ.
හැන්ෂෙන්ග්, ඔයා විතරයි
උපාධිය ලබාගෙන කිසිම මුදලක් උපයා නැත.
මේක ගන්න.
කරුණාකර එය තබා ගන්න.
මට චෞ මාමාට ස්තූති කරන්න ඕන.
සහ ඔබේ පවුලේ අය
මාව බලාගත්තට.
අවශ්‍ය නැහැ. නිතර අපිව බලන්න එන්න.
ඒක ගන්න.
මම මෙහෙ හිටියා කියලා ෂෝ ජින්ට කියන්න එපා.
මට ඇයට බාධා කරන්න ඕන නෑ.
මම දැන් යනවා.
හන්ෂෙන්ග්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥